شهید احمد کازمی شهید جلال افشار شهید مصطفى ردانیپور شهید حسین خرازی شهید ابراهیم نصر آزادانی
اینا شهدائی هستن که اگه بخواییم اسم ببریم باید فقط یه برنامه بذاریم 24 ساعت
و با احترام شهدائی عزیز اسفهان رو اسم ببریم که حالا تو همین عملیات هایی که انجام شد تو دفاع مقدس
و در دفاع مقدس دوازده روزه هم باز سردارانی رو تقدیم اسلام کرد اسفهان
که از مجموع شهدائی دفاع مقدس دوازده روزه من دلم افتاد که این با این لحظه ها اسم شهید نیلفروشان رو ببرم
انشاله شهدائی شفیع همه ما باشن
خیلی خوب
حاجه های برزوی کاشناز متهم برنامه هم مادن پشت خط
سلامون علیکم صبح شما به خیل
حضور الله من الشیطان ردین بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرضو کنم خدمت شما آی مولایی خدمت شنونده های محترم
همکاران بزرگوارتون صبح شما به خیل باشه در خدمت
متشکرم خدمت از ما است
حاجه آقا یه بحثی داشتیم آی هاشمی
اول برنامه
حاجه دمیر آشمی
در باره این که چجوری از خدا بخواهیم و چی بخواهیم
این خیلی مهمه
و بعد حالا شنوانده های عزیزمون
بر اساس همین آموزه ها
حاجت هاشون رو این که امروز از خدا چی خواستن و چی میخوان رو برامون گفتن
اگر نکته خاصی و نابی توی این حوزه شما هم به ما یاد بدید
که باز ازتون ممنون میشیم
خیلی شکر کنم
خدمت شریفتون من
موقعی که آتره داشتن
داشتید و هم وقتی کردید
من داشتم گوش میدونم برای دیدورو
یه نکته اضافه کنم به فرمان شده آتره
یه نکته دیگرم اینه که انسان باید موقعی دعا نعمتهای قبلی خدا رو یاد آورده
یعنی مثلا من میخوام میگم خدا یاد
مثلا خونه به هم انایت
خدا شکر خدای ممنون مثلا که
مثلا به من این نعمتها رو دید بگم
یاد
برای دعا داور بشم نعمتهای قبلی خدا رو
این خیلی نکته مهمی
من کنتا نکته نشدم راجب دعای صبح
خب
ببینید ما اولا روایت داریم راجب فضیلت دعا تو صبح
صبح میدونید زمان تقسیم روزیه
درست
امام صادق علیه السلام فرموده هرکی صبح و یاد خدا آغاز کنه
خداوند کارای اونو کفایت میکنه
پیغمبر اکترم همیشه صبح دعا میکردن
قراره امت خودشون طلب خیر میکردن
بله
خیلی دعا کردن تو سؤال آفتار روانی داره
آی مولایی
جانم
استراب و غصه هایی که تو روز گذشته اصطان داشته
ببینید ما چطور میگیم ورزش صبحی خیلی معصره بارده نشاته
بله
باز برای امور معنوی و روحی همونم یه برنامه ورزشی روحی داشته باشید
دعای همچین کاری برای روحیه ما بلا تشبیه انجام میده
توی تحقیقات علمی هم من یه ذره تالت نخیلی ولی یه نگاهی کردم همین توی انترنت جلسوش کردم
نوشته بود یه جایی خیلی با خیلی نظرم رو جلد کرد
که آقا شکرگزاریه تو صبحی مثل مال خلاصه مسلمان ها نیست
و یه تحقیق بود که قربی ها انجام داد
آها
زده بود شکرگزاریه تو در مقاله بود
باید میشه تو روز استرابتون کم بشه و روابط اجتماعیتون بهبود دارید
جالبه
یعنی تو دنیا قرب اونا اصطالت و سود و منفعت مالیه دیگه
میگن هر کاری کنید که منفعت مالیه
آره
به قول خودشون راندمانمون بالتر برد
اینا میگن از صبح اگه بشینه نیروز درده دیگه پنج دیگه با خودش
به قول آسد آیه هاشمی نجوا یا شکرگزارانه کنه دعا کنه
راندمان کاریش بالا میده
چه دعاهایی هم بکنیم تو تقریبات نماز صبح
هم تقریبات مختلف نماز صبح هم تقریبات مشترکه
کم سال ویژگی میبینیم تکرار میشه
مثلا استقفار
آهان
خیلی مهمه استقفار همون کاری که محمود سن رسید سلام رو فرمودن
به از دو تحبات که یه شب گنگ و عقب بندازی
یه روز گنگ و عقب بندازی
یکی از اون کاری که محمود سن فرمودن استقفار بود
یکی از اون کارش دعا بود
بله
یکی تقریبات نماز صبح استقفار آفیت خواستن
این رو آفیت نمی فرمودن
تناه بردن از آتش الهی به خدا
درخواست بهش
بله
درسته
من دوستت حاجت بسیار مهم که یعنی
صدره همه شون انشاءالله فرج امام زمان اون علیه السلام
و پیروزی جدهه مستضعفین آلم بر مستقبل این آلم
اینو حقیقتا از ته دلم
دو دونه کتکترین کلیشه و شعاری هم
واقعا
واقعا از دوهای مهم ما
مزدومین غزن
و مردم یمن هن
من دیروسای روزی نکته راجعه بچه های یمن میخوندم
که اونا خیلی اوزه هاله
درست
شرایط معیشتیشون مناسب نیست
یعنی این عزیزان ما
خیلی در تنگناه هستن
یه دعا که فرمودید آقا
جان
خدمت نسخ کنم
اینم من یادداری من باشه به همه شهرمان
بله بله
یه دعای حتی دعای 21 کم
باب رزق
ایشون توی کتاب مفاتی دعای 21 کم
باب رزق نقل از سیده به تابوس
علیه الله مقام هم شریف
محنون شخباس میاره
دعای 21 کم در باب رزق
تو مفاتی ببینید
رزق باب رزق
یه دعای که اینجوری شروع میشه
اللهم انکان زنگی
اینجوری دو تا فقره
فقره دوباره دعایی میبینید
اللهم انکان رزقیفت
سمافه احوه تو
خدای اگه روزین تو آسمونه بیارش پایین
و انکان فلعرز فزهره
اگه زیر زمینه بیارش بالا
انکان بقیدن فقره ببهو
اگه دور نزدیکش ببهو
انکان قلیلن فکسر ببهو
اگه کم زیادش ببهو
اگه سخت فزهل ببهو
آجه آجه
چقدر خوب
آخستان ارزم کنه و بارکلیفی
خدای تو این روزی برکت قرار بگیر
عزیزان
هر چیزی
هر چیزی خواستید
ازدواج خونه
زندگی زن
خلاص علم
همه رو اولا از کنیم خدای با آفیت
به ما انایت کن
و برکتتو توش قرار بگیر
یه دعا هم امروز بکنم
متوجه شده از شما فرمود
یه مرداز دهرنک سلط دارید
خدا رو قسم میگیر
به حق چنونده های محترم
برنامه حجزای مولایی ما رو سلامتید
نه تا آخر هفته
همیشه ما قدای زیبایشونو
خیلی خوشگل و زیبا
تر ایشالله
سناوت بشید
حالا که این هدیه خوب به من دادید
منم یه هدیه تقدیم شما کنم
آجای برزوی
ما امروز تو برنامه من
ذکر خیلی کردیم از شهده
به ویژه شهید حجت الاسلام
والمسلمین مصطفى ردانیپور
در اسوهان
حالا یه کاری میخوام بکنم
میخوام بگم که
اگه خدا بخواد
این هدیه به شما و به هر کس میشنوه باشه
فردا من انشالله اسفهانم
و حتما یه سر میرم
به گلزار شهده و تخت قولادم
هستم
میرم انشالله محضر
این شهده های عزیز
خب میدونید شهید ردانیپور
مزارشون از جسم خالیه
اما نمادش هست و روحش
اون همیشه هست
اونجا میرم و من اونجا براتون خیر میخوام
کنار شهید مصطفى ردانیپور
خوشبهاله با
ممنونم از محبتش
ارادتمندم
خدا حفظتون کنه
خدا نگهدار شما
خیلی ممنونم
دوستان عزیز شنونده از شما هم
خیلی سپاس گذارم بخاطر همراهیتون
با برنامه خودتون مهرمان باشیم
تا این لحظه و تا سلامی دوباره
دلمون نمیاد
ولی خداحافظ
چراق آینده همیشه روشنه
دلو بزن به جاده با یه یا علی
افق روشنه که چشمک میزنه
خدا با ماست
یه لحظه هم نترسیه
اینو بدون تموم میشه
روزای سخت
توی مسیح
روشنه
اگه خدا نخواد
برگی نمیافته
زمین از روده را
قصه یه هیچی رو نخواد
خدای ما بالا سفه
سختی امروز رو نبین
فدای ما قشنگ تنه
خدا خودش قول داده که
روشن کنه
راه تو رو
حالا با قلبی مطمئن
به سمت قله ها برو
قدرت انگیزه رو دست کم نگید
آینده رو ببینم
دنیا رو بساز
پرچم سر بلندی روشنه
ای الماز
ای هموطنیم
من ایران فردا رو بساز
اقب نکش
حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی ندیده که
هدف ما پیروزی نهایه
تو مرد که ایرانی باخت نمیده که
این دشت لاله تشمهه
بارونه نخنده
بیست دقیقه
شنونده برنامه گنج سعادت
و نکته های اخلاقی
استاد فلاح باشید
به لطف خدا بعد از خبر سراسری
مجددن با شما همراه میشیم
ای که شدی
طالب اسرار هم
بشنو و بشنو
اشارات را
جرعی از
جام معارف به نو
جرعی از جام معارف به نو
گوش کنایات و روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج ستان تازه کنان در سوه بارات را